Cukup, semuanya.
aku memintamu.
Tenang.
Tuan Raghav,
kamu berangkat dari sini.
Bagaimana kita bisa membiarkan dia pergi?
Tuan Raghav mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa dia tidak melakukan kesalahan.
Kesalahannya ada pada saya.
Mohon maafkan saya
karena semua ini terjadi
karena aku.
Anda harus pergi.
Mishri, kenapa kamu kembali?
Mari ikut saya.
Sekarang saya akan mengatakan
yang sebenarnya tentang segalanya.
Jadi seluruh permainan palsu ini dimainkan
agar bibiku bisa
menikahkanku dengan Chief.
Ya, sayang,
dan saya bertanggung jawab.
Aku tidak akan pernah bisa menyelamatkanmu
dari masalah apa pun, anakku.
Itu sebabnya aku
ingin kamu pergi jauh
dari sini agar Bela
tidak bisa menikahkanmu
dan menghancurkan hidupmu.
Sejujurnya, saat
Raghav kembali sekali,
harapan dihidupkan kembali,
tapi sekarang tidak ada harapan lagi.
Sepertinya Bela akan menang
permainan yang dia mainkan.
Ya Tuhan,
tunjukkan pada kami suatu cara
agar kita bisa menyelamatkan Mishri,
sehingga kita bisa menyelamatkan Mishri kita.
'Ya.  Bos mengatakan dengan
tepat apa yang telah dilakukan,'
'tapi bocah kota ini,
Raghav, selamat lagi dan lagi.'
'Cara lain harus dicoba.'
'Kita harus memprovokasi penduduk
desa untuk menentang Raghav ini'
'agar kerumunan penduduk
desa bisa menyerangnya.'
Kalian berdua harus berdamai,
atau haruskah saya katakan
rekonsiliasi nenek dan cucu.
Anda telah menceritakan semuanya
dengan sebenarnya, ibu, bukan?
Datanglah Mishri, dan duduklah
di altar dan nikahi saudaraku.
Ayo pergi.
- Tidak, Bela melepaskan tangannya.
Saya tidak akan menikah.
Saya sangat menghormati Anda, bibi.
Aku selalu menganggap
ejekan bibi sebagai berkah,
tapi aku tidak akan menikah.
Jadi apakah kamu akan tetap melajang seumur hidupmu?
- Aku akan tetap melajang.
Saya tidak ingin menikah.
Lagipula aku tidak ingin menikah,
Aku hanya mengiyakan
demi kebahagiaan nenek.
Tapi saya tidak akan tinggal diam sekarang.
Saya akan pergi dan menceritakan
kebenarannya kepada penduduk desa.
Jika kamu mengatakan sesuatu,
nyawa nenekmu akan dalam bahaya.
Di manakah lokasi Raghav?
Anda ingat apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Jika tidak, bersiaplah
untuk pemakaman nenekmu.
Wah, bagus sekali,
hari ini kehormatan
desa kami telah terseret
ke dalam lumpur, dan
kalian semua berdiri diam.
Dia mengatakan sesuatu,
dan kalian semua setuju.
Anda bahkan membiarkan dia pergi.
Bukankah kita punya harga diri
bahwa kami bahkan
tidak bisa membela
putri-putri desa kami
di depan para lelaki ini?
Ya, dia benar.
Mari kita beri dia pelajaran.
Tidak, paman.  Tidak, tunggu.
Jangan pergi.
- Dia pergi, lalu biarkan dia pergi.
Adikku ada di sana untuk Mishri.
Hei, tunggu semuanya.
Chitra, berhentilah
menyakiti dirimu
sendiri, tidak perlu
membuktikan apapun.
Apa yang kamu lakukan Chitra?
- Ya, tidak ada di antara kami yang percaya
kamu bahkan akan berpikir
untuk menyakiti Raghav.
Cukup.  - Letakkan ini.
Halo ibu, saya baik-baik saja.
'Tolong beritahu semua orang
untuk tidak mengkhawatirkanku,'
'dan aku telah mencapai Gangapur.'
Bu, kakak mengirim
pesan di ponselmu, dia
baik-baik saja, tidak
perlu khawatir bu.
Bibi, sekarang tolong padamkan.
Raghav baik-baik saja.  Sekarang
tinggalkan ini, letakkan saja.
Bagaimana menurutmu, sehingga kamu akan dengan
mudah meninggalkan Mishri kami dan pergi?
Keluarlah, kami akan
mengambil nyawamu hari ini.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tenangkan pikiranmu sedikit.
Hari ini kami akan
membuat pikiran Anda begitu
tenang sehingga Anda
tidak memiliki keberanian
untuk mengambil keuntungan dari saudara
perempuan dan perempuan desa kami.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun pada
Mishri, dan saya tidak
mau, jadi nikahi dia.
Kenapa kamu berjanji duluan?
Dan ingatlah satu hal
baik-baik, jika Mishri tidak
menikah hari ini, pemakamanmu
akan diadakan dari sini.
Hentikan kegilaan ini
dan ingin membunuhku,
aku tidak takut mati.
Baiklah, matilah kalau begitu.
- Tembak aku.
Bunuh aku.
Lihat, saudara-saudara, betapa
tidak tahu malunya orang ini?
Dia tidak peduli dengan
putri dan menantu kami,
dia menganggap putri kami sebagai mainan.
Sampai hati menyetujuinya,
ia terus mempermainkannya.
Saya belum memanfaatkan Mishri.
Apa yang kamu bicarakan?
Tembak dia?
Ya, apa yang kamu lihat?  Tembak dia.
Tembak dia.  - Tembak dia.
Jika kamu ingin membunuhku,
lalu bunuh aku,
tapi aku tidak akan menikahi Mishri.
Minggir, Mishri.
Paman, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi hari
ini terjadi pada kita,
ini tentang kehormatan
dan masa depan kita.
Saya sendiri yang akan
berbicara dengannya dan
membuatnya mengerti serta
meyakinkan dia untuk menikah.
Beri kami sedikit waktu saja.
saya yakin
bahwa hari ini pernikahan kita dengan
Tuan Raghav akan dilangsungkan.
Misri,
Saya tidak akan melakukan itu,
Aku tidak akan menikahimu.
-Silakan saja persiapan pernikahannya.
Saint, mulailah ritualnya.
Seperti yang saya katakan,
pernikahan akan dilangsungkan hari ini.
Di bawah hidung kita.
Dia mengambil pengantinku,
hari ini aku akan menggorok
tenggorokan Raghav.
Kakak biarkan aku pergi, sudah kubilang padamu.
Pergi dan lakukan itu,
dan setelah itu masuk penjara.
Anda adalah Kepala Desa,
bukan Tuhan, untuk melakukan sesukanya.
Tapi ibu,
Apa yang kita lakukan?
Ya, apakah Mishri meyakinkan
Raghav untuk menikahinya?
Tinggalkan putriku sekarang,
kalian semua
berusaha keras untuk
menjebaknya, Tuan
Kanha memperhatikan,
dia tidak akan pernah
membiarkan niat burukmu berhasil.
saya katakan.
Ketika seorang gadis dan
layang-layang terbang terlalu
tinggi di langit, ketahuilah
bahwa inilah saatnya
untuk menebangnya.
Apapun yang terjadi, aku
tidak akan menikahimu,
bahkan jika orang-orang ini mengambil nyawaku.
Tapi aku tidak akan menikahimu.
Apakah Anda peduli
dengan hidup Anda atau tidak,
Saya bersedia.
Aku tidak memintamu menikah denganku.
Anda bisa mempercayai saya sedikit, bukan?
Aku tidak membawamu ke sini
untuk meyakinkanmu untuk menikah.
Saya di sini untuk membantu
Anda melarikan diri dari sini?
Mengapa kamu membantuku?
Karena Anda adalah orang
yang sangat baik, Tuan Raghav.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Itu pasti kesalahanku.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Apakah kamu punya saputangan?
Ikat saputangan ke mulut Anda.
Tapi apa yang ingin kamu lakukan?
Pertama, beritahu aku itu.
Anda akan mengerti sekarang, tapi
pertama-tama, ikatkan saputangan ke wajah Anda.
Lihat, Misri...
Jangan katakan apa pun sekarang.
Pahami saja bahwa kita mempunyai
hubungan antara
angin dan pelita.
Dimana keduanya tidak bersalah.
Seseorang perlu mengalir,
dan yang lainnya perlu dibakar.
'Aku salah besar.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Api.
Api.
Api.  - Api.
Seseorang membawakan air.
Kemarilah, cepat.
Anda pergi dari sisi ini.
Pergi dengan cepat.
Pergi.
'Baik saya maupun keluarga saya
tidak mengirimkan lamaran apa pun.'
'Saya bertemu sebagai Raghav, bukan
sebagai pengantin pria atau kekasih.'
'Mishri, kamu
salah paham besar.'
"Saya tidak mengerti mengapa
Anda merasa kami akan menikah."
Dia adalah saudara perempuanku.
Tunggu, nak.
Saudari.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Apakah kamu ingat aku, Misri?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana dia?  Dia datang
ke sini, tapi saya tidak
dapat menemukannya.
Saya perlu menemukannya.
Pertama, duduklah, jangan
kemana-mana sekarang.  Duduk
dan beri tahu kami siapa yang tidak dapat Anda temukan.
Nak, dahi Mishri-ku...
Taruh warna merah terang ini.
Saya mohon padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Tolong selamatkan
hidup Mishri dari neraka.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Nak, nikahi saja dia.
Aku mohon padamu, nikahi saja dia.
Ini bukan lelucon, ini pernikahan.
Ya.
Ini adalah ikatan tujuh kelahiran.
Saya tidak bisa menikahi Mishri.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan memanggil polisi.
Setelah itu, mereka akan
melakukan apa yang perlu dilakukan.
Tidak, nak, tidak,
kamu tidak tahu Shakti itu.
Dia orang yang sangat jahat,
dan dia juga Kepala desa.
Polisi tidak akan menyentuhnya.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Mishri-ku sekarang.
Mishri telah sangat dianiaya.
Bela,
menunjukkan kepada kami foto Anda dan memberi tahu kami.
Pertandingan Mishri telah diperbaiki denganmu,
jadi kita sudah menyiapkan
segalanya, tapi ketika
tiba waktu pernikahannya,
kamu tidak datang kan?
Dia malah menyuruh kakak laki-lakinya
yang setengah baya untuk berdiri
untuk menikahi Misri.
Tolong pegang tangan Mishri-ku.
Jika dia akhirnya menikah
dengan pria jahat itu, Nak,
dia tidak akan pernah
tersenyum lagi seumur hidupnya.
Kegelapan akan menyelimuti
hidupnya, mimpinya
akan berubah menjadi
abu dan mati menyesakkan.
Nikahi dia.
Saya hanya perlu menelepon.
Dimana ponselku?
Saudari, ini telepon.
Telepon saya.
Punya jaringan.
Mishri, kamu sangat beruntung bagiku.
Pertama, izinkan saya segera menelepon dan
memberi tahu dia bahwa saya ada di kuil.
'Kamu bilang'
'bahwa ketika air
terjun ini berpasangan,'
'cinta mereka menjadi abadi
seperti cinta Radha-Krishna.'
'Aku takut kehilanganmu,'
'yang paling
kucintai di dunia ini.'
'Kamu tidak akan pernah kehilangan aku'
'karena aku milikmu sekarang.'
'Raghav, aku tidak percaya sampai
pagi ini, kami hanyalah sepasang kekasih,'
'dan sekarang kita
akan menjadi suami-istri.'
Raghav,
mohon ampun, kami mohon
dengan tangan terlipat.
Nenek,
Saya mengerti segalanya.
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan,
tapi tolong pahami maksud saya juga.
Nenek, aku tidak bisa melakukannya.
Mohon maafkan saya, nenek,
Tidak, nak.
- Saya tidak bisa mendukung Mishri
dalam masalah ini.
Jika Anda membutuhkan sesuatu dari
saya dalam hidup, saya akan ada untuk Anda.
Nenek boleh bertanya
apa saja padaku, tapi tolong
maafkan aku, nenek, aku
tidak bisa melakukan ini.
Nenek, aku tidak bisa menikah dengan Mishri.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Mohon maafkan saya.
- Tidak, Nak.
'Aku harus mengirim pesan pada Vani.'
Ya Tuhan, baterai
ponselku juga lemah.
'Pesan Raghav.'
'Aku baik-baik saja
dan aman, Vani.'
"Saya akan kembali dan akan
sampai di rumah pada pukul 10:30."
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Hai.
Apakah kamu akan menikah hari ini?
Di mana, bersama siapa,
dan siapa nama suami Anda?